♪ I'll try to be a cat ♪ (According to the Literature Reading Group author monster monster if the fire novel work "today also want to be a cat" adaptation)
♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[Episode II]
[វគ្គ II]
And sent them here.
ហើយបានបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ។
Let me take care of you.
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
(Five minutes ago)
(ប្រាំនាទីមុន)
Look what you just did.
មើលអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើ។
It's on the top search list.
វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីស្វែងរកកំពូល។
Fu Sichen and Pei Zhen seem to be in love.
Fu Sichen និង Pei Zhen ហាក់ដូចជាមានស្នេហា។
Why did you bother Lin Yusu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន Lin Yusu?
She's known to be difficult to deal with.
នាងត្រូវបានគេដឹងថាពិបាកនឹងដោះស្រាយ។
You know,
អ្នក​យល់,
Now, pass the weft and smell it.
ឥឡូវនេះហុច weft និងក្លិនវា។
To your acting career.
ដល់អាជីពសម្តែងរបស់អ្នក។
How much it will affect you?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកប៉ុន្មាន?
I'm not that free.
ខ្ញុំមិនទំនេរនោះទេ។
They can say whatever they want.
ពួកគេអាចនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Are you challenging
តើអ្នកកំពុងប្រឈម
Are provoking and destroying themselves.
ញុះញង់ និងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I also told Fu Sichen
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់ Fu Sichen ដែរ។
One day,
មួយថ្ងៃ,
I want him to bow to me.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ក្រាប​សំពះ​ខ្ញុំ។
What about
អំពី​អ្វី
Am I super brave?
តើខ្ញុំក្លាហានទេ?
So brave.
ក្លាហានណាស់។
Go down.
ធ្លាក់​ចុះ។
hey
ហេ
Xiao Nian is too grumpy.
Xiao Nian អន់ចិត្តពេក។
Take a taxi yourself.
ជិះតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
down
ចុះ
To scare her.
ដើម្បីបំភ័យនាង។
What a cute little cat.
កូនឆ្មាតូចគួរឲ្យស្រលាញ់ណា
From the danger of life.
ពីគ្រោះថ្នាក់នៃជីវិត។
But the head was badly hit.
ប៉ុន្តែ​ក្បាល​ត្រូវ​បាន​វាយ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
If you're lucky,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង,
You will wake up soon.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
If it's unfortunate,
ប្រសិនបើវាជាអកុសល,
I'm afraid you'll be a vegetable forever.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជាបន្លែជារៀងរហូត។
to be sorry
សុំទោស
person in a vegetative state
មនុស្សនៅក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់
Pei Pei, it's my fault.
Pei Pei វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Pei Pei.
ប៉ីប៉ី។
Okay, I'm fine.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
As long as you wake up,
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ឡើង
I'll let you do whatever you want.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(Hold on)
(ចាំ​បន្តិច)
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I must be brain-damaged.
ខ្ញុំត្រូវតែខូចខួរក្បាល។
I'm hallucinating.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
(Fu Sichen)
(ហ្វូស៊ីចិន)
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I turned into a cat.
ខ្ញុំបានប្រែទៅជាឆ្មា។
VIP Consulting Room Little kittens.
បន្ទប់ពិគ្រោះ VIP កូនឆ្មាតូច។
Are you here to care about Pei Pei?
មកទីនេះដើម្បីខ្វល់ពី Pei Pei?
Pei Pei saved you.
Pei Pei ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Look at my cat Meow Fist.
មើលឆ្មារបស់ខ្ញុំ Meow Fist ។
No one can touch me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះខ្ញុំបានទេ។
What a fierce little cat.
ឆ្មា​តូច​កាច​ណាស់​។
Xiao Nian, you are such a fool.
Xiao Nian អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
Take a punch from me.
យកកណ្តាប់ដៃពីខ្ញុំ។
Xiao Nian
Xiao Nian
You're still in the mood to make fun of cats.
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ចង់សើចជាមួយឆ្មា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How is Pei Zhen?
Pei Zhen សុខសប្បាយជាទេ?
No animals were harmed during the filming.
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​រឿង​នោះ​ទេ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)